No nosso projeto nos esbarramos nas pseudo-classes :hover e :checked, mas será que só existem essas? A resposta é não! Então, vamos conhecer outras maneiras de customizar seu projeto?

Pseudo-classe	Descrição	Exemplo
:active	Link que está ativo.	Um link sendo clicado.
:disabled	Elemento desativado.	Um input que não pode ser preenchido.
:focus	Elemento recebendo foco ao ser selecionado por mouse ou teclado.	Campo de um formulário.
:link	Cor dos links.	Tag <a> em geral.
:visited	Cor dos links que já foram visitados.	É utilizado em tags <a> mas só aparecem quando já foram clicadas.
Repare que todas elas têm algo em comum: começam com dois pontos. Também temos algo no nosso código que começa assim e não citamos até agora: o :root. Afinal, ele também é uma pseudo-classe? Apesar de ter um intuito diferente das outras (de se manifestar de acordo com alguma interação ou condição), ele é considerado sim uma pseudo-classe. Você pode aprender mais sobre pseudo-classes no MDN Web Docs.

Também ao editar os inputs da página usamos outra coisa com estrutura semelhante: o ::placeholder. Mesmo que comece com dois pontos (e dessa vez repetidos) ele é um pseudo-elemento, uma palavra-chave adicionada a um seletor que especifica uma parte do elemento selecionado. No MDN Web Docs você também consegue encontrar mais sobre esse assunto.

Durante todo o desenvolvimento do projeto, utilizamos seletores de classes para selecionar onde deveria ser estilizado, mas também há seletores por outras características como:

Seletor	Descrição	Exemplo de uso
Tag	Escolhe todos elementos que correspondem ao valor fornecido.	section, a, p
ID	Seleciona elementos baseado no seu ID	#valor-do-id
Universal	Seleciona todos os elementos	*
Para construir as interações do menu, nossos ajudantes foram os combinadores, que auxiliam alcançar os elementos necessários dentro do conjunto de elementos do código. Vamos reforçar nosso conhecimento sobre eles?

Combinador	Descrição	Exemplo de uso
+	Seleciona elementos que estão logo após o elemento especificado antes do símbolo.	.container__botao + container__rotulo
~	Seleciona elementos que estão após (mas não necessariamente em seguida) o elemento especificado antes do símbolo.	.container__botao ~ .container__rotulo
>	Seleciona elementos que estão dentro do elemento especificado antes do símbolo.	.container__rotulo>.cabeçalho__menu-hamburguer
